# 4

$ Как называется группа файлов, которая хранится отдельной группой и имеет собственное имя ?
^ Байт, Каталог, Дискета, Информация
* Каталог

$ Архитектура CASE-средства ...
^ файл-сервер, верификатор диаграмм, документатор проекта, администратор проекта
* верификатор диаграмм, документатор проекта, администратор проекта

$ Объектно-ориентированный подход предполагает построение модели ...
^ проблемной области, динамического взаимодействия объектов, общего представления функциональности ИС
* динамического взаимодействия объектов

$ При числовой обработке используются такие объекты, как ...
^ переменные, векторы, матрицы, записи
* переменные, векторы, матрицы

$ Выделяют следующие виды обработки информации ...
^ последовательная обработка, числовая обработка, нечисловая обработка, ручная обработка
* последовательная обработка, числовая обработка, нечисловая обработка